# Форум. Задание 2 модуля.
Добавить сервис работы с файлами, авторизацию и роли пользователей. Выполнить на основе предыдущего задания.
## Важно
При регистрации нового аккаунта пользователем (не администратором) необходимо подтвердить адрес электронной почты по ссылке из письма

## Возможности ролей

**Администратор**:
* Обладает всеми возможностями пользователя / модератора
* Удаление категории / темы, созданную другим пользователем/модератором
* Блокировка пользователя
* Создание / редактирование данных пользователя
* Назначение роли модератора/администратора
* Снятие с роли модератора

**Модератор**:
* Обладает всеми возможностями пользователя
* Удаление сообщения любого пользователя
* Удаление вложения с любого сообщения любого пользователя

**Пользователь**:
* Все возможности сервиса ядра форума с задания 1
* Добавление / удаления вложения к своему сообщению

### Заготовленные аккаунты
* В миграциях сразу создается пять заготовленных пользователей с уже активированными аккаунтами и разными ролями
* Логины: a[1-5]@example.com
* Пароль: password123


## Запуск проекта
1. Склонировать репозиторий и запустить проект с помощью Intellij Idea.
2.  Написать в консоли в корневой папке команду ``` docker-compose -f ./user-app/docker-compose.yml -f ./forum-core/docker-compose.yml -f ./file-service/docker-compose.yml up -d``` для развертывания БД.
3. Запустить модули ```service-registry```, ```forum-core```, ```user-app```, ```file-service```  и ```gateway```.
4. Можно отправлять запросы как на прямые порты сервисов ```forum-core```,  ```user-app``` и ```file-service```,так и на ```8080``` с помощью gateway.

## Документация
К проекту подключен Swagger с написанной документацией.

# Форум. Задание 1 модуля.
Разработать сервис ядра форума.

#### Функции сервиса

- Создание категорий форума
- Редактирование категорий форума
- Удаление категорий форума
- Создание тем форума
- Редактирование тем форума
- Удаление тем форума
- Создание сообщений в темах форума
- Редактирование сообщений в темах форума
- Удаление сообщений в темах форума
- Получение полной структуры всех категорий форума в виде иерархии (дефолтная сортировка - по алфавиту на каждом уровне)
- Получение списка тем форума (пагинация, дефолтная сортировка - по дате создания по убыванию)
- Получение сообщений темы форума (пагинация, дефолтная сортировка - по дате создания по убыванию)
- Поиск категорий/тем/сообщений по подстроке без учёта регистра
- Поиск сообщений по следующему набору фильтров (пользователь может указать любые из этих фильтров)
    - Текст сообщения
    - Дата создания (возможность задания диапазона дат - от и до)
    - Автор сообщения (логин)
    - Тема форума (можно по id)
    - Категория форума (можно по id)
